Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Velocidad y amor]
[Episodio 1]
Rojo.
Mirar.
Te ves muy elegante con este atuendo.
Tan hermoso.
Ya hemos preparado tu habitación.
Está en el cuarto piso.
No me quedaré aquí.
Quiero vivir en mi propia casa.
Él tampoco es mi padre.
Él es sólo tu nuevo marido.
Rojo.
No seas tan terco, ¿de acuerdo?
No creas que no sé
lo que estás pensando.
Te niegas a mudarte
Porque crees que Jin Zhao y tu padre
volvería por ti.
Ya no eres un niño.
¿Cómo puedes seguir siendo tan ingenuo?
Él me lo prometió
Definitivamente volvería a verme.
¿Él?
¿OMS?
¿Jin Zhao?
Rojo.
Me olvidé de decirte algo
sobre Jin Zhao.
La razón por la
que no ha estado en contacto durante años
es porque no tiene
Cualquier trabajo decente allí.
Él no es tu hermano,
y no eres su hermana.
Tu padre
también tiene su propia nueva familia ahora.
Ya no sois familia.
Así que no tengas demasiado contacto con ellos.
No es bueno para ti.
Gracias.
Yo soy Nana.
Soy Jiang Mu.
Hola, hola.
¿Vas allí a hacer turismo?
Estoy buscando a alguien.
Ha estado en Manshi durante muchos años.
¿Un reencuentro después de una larga separación?
¿Qué clase de persona es él?
Bueno, él...
Tuvo excelentes calificaciones.
Las paredes de casa
Fueron cubiertos con sus premios.
Su conocimiento emite elegancia.
Él tiene una gran personalidad.
y es muy gentil.
Él nunca pierde los estribos conmigo.
Sus dedos son hermosos;
esbelta y hermosa,
con nudillos bien definidos.
¿Sabes que?
Él tiene una hermosa letra.
¿Cómo es él?
¿Es él del tipo guapo?
Esto es para ti.
Cuando regrese,
Comprobaré cómo está tu letra.
viniendo adelante.
No lo he visto desde hace mucho tiempo.
Club de Boxeo Subterráneo Manshi
Jin Qiang, soy yo.
Jiang Mu fue a buscarte.
Ve a recogerla al aeropuerto.
No dejes que Jin Zhao
entre en contacto con ella.
Tráela de vuelta rápidamente.
¿Estas escuchando?
Ve a recogerla tú mismo.
Ve y recoge a alguien para mí.
¿OMS?
Tu hermana.
¿Hermana?
Te enviaré los detalles más tarde.
También podría emborracharme.
[Recoger a alguien en el aeropuerto.
Su vuelo es el FD569.]
Terminal 1, primer piso,
Salida izquierda, puerta número 8.
¿Cómo te va, hermano?
¿Quieres ir
a esta tienda o a aquella?
Preguntémosle a esa persona.
Disculpe.
Quiero ir a esta tienda.
Lo lamento.
¿Podrías ayudarme a comprobarlo?
¿Como llegar a este lugar?
¡No la toques!
¿No me reconoces?
Jin Qiang me pidió que te recogiera.
¿Qué haces ahí parado?
Entra.
Abróchese el cinturón de seguridad.
¿Por qué me miras?
¿Tienes calor?
No.
¿Es este coche?
¿tuyo?
No,
Lo tomé prestado.
¿Estas todavía en la escuela?
No.
¿Te acabas de graduar o...?
Lo dejé después de la secundaria.
Pero solías tener tan buenas notas.
Siempre fuiste el mejor de la clase.
Incluso me lo prometiste
Obtendrías una maestría.
Piérdase.
Sal a tomar algo esta noche.
No.
¿Quién es esa chica?
Será mejor que tengas cuidado
o Snakey hará una escena.
¿Esa persona era ahora mismo?
¿tu amigo?
¿Por qué eres amigo de gente así?
Uno, por favor.
Bueno.
[Hermano]
¿Cómo fue que de repente?
¿Llegar tan alto?
Y sus amigos
Tampoco parecen personas decentes.
También tiene sangre.
Todos estos años,
¿Qué clase de vida ha estado viviendo?
[Jin Zhao]
Gracias.
¡Corre, Zhao!
¡Corre! ¡Corre!
Bueno.
¡No te dejes atrapar!
Está bien.
Vamos a casa.
Vamos a lavar las fresas.
Vamos a comerlos
mientras estén dulces.
¡Bueno!
¿Es dulce?
Sí.
Pero no la parte de atrás.
Dame los que no son dulces.
Él todavía lo recuerda.
Esta arriba
Sígueme.
Sólo unos pocos tramos de escaleras
¿Y ya estás sin aliento?
Sí,
Necesitas ponerte en forma.
¿Cómo es que no estás jadeando
después de todas esas escaleras?
Estoy acostumbrado a esto.
Despertar.
La he traído aquí.
¿Dónde está mi papá?
Ese es él.
Levántate y lávate la cara.
Está cubierta de sangre.
¿Qué pasó?
¿Cubierto de sangre?
Iré yo mismo.
No le hagas caso.
Lo único que hace es beber todo el día.
Tarde o temprano se enfermará bebiendo.
Si no termina con cáncer de hígado,
Contaré mis bendiciones.
Zhao,
Ven a ayudarme a hacer empanadillas.
Debes ser...
Rojo.
Eres tan alto
y aún más bonita que en tus fotos.
Ven a descansar.
Te hice empanadillas.
Estarán listos pronto.
Gracias.
Eres muy bonita
Menos mal
que no te pareces a tu padre.
Mi papá era guapo cuando era joven.
¿Es eso así?
Bueno, nunca lo vi cuando era joven.
¿Le pusiste sal al relleno de los dumplings?
No creo haberlo hecho.
Añadiste salsa de soja, ¿verdad?
Sí.
Puse media botella de salsa de soja.
Entonces ¿por qué añadirías sal?
¡Ay! Jin Qiang me vuelve loco.
¡Todos los días!
Xin, saluda a tu hermana.
Xin, te estoy hablando.
Saludala.
¡Qué grosero!
Está bien.
Ella no tiene por qué hacerlo.
Es nuestro primer encuentro después de todo.
Ella debería saludarte
incluso si es la primera vez que la conoces.
Ustedes dos
Son hermanas de sangre.
Saluda.
Hermana.
Venir.
Traje regalos para todos ustedes.
Todos somos familia.
¿Por qué gastar este dinero?
Mira qué bien criado está este niño,
educada y hermosa.
Hoy no agregué ningún relleno.
Todo es pura carne.
¿Porque ella recibe más que yo?
Ella es una invitada.
¿No es esto relleno?
¿Un poco demasiado salado?
Para mí tiene buen sabor.
¿Qué sabrías tú?
Tú bebes alcohol
Como el agua todos los días.
Tus papilas gustativas están encurtidas en alcohol.
¿Cómo puedes saborear algo?
No es de extrañar
Nuestro restaurante está cada vez peor.
¡Brandy!
¿Qué te trae por aquí?
Oye, Brandy, necesito preguntarte algo.
Sanlai!
¿Ya has comido?
Ve a buscar un tazón.
Ven, siéntate aquí y tómate una copa conmigo.
¿Todos están en casa?
Pasaré hoy.
Tío, la próxima vez beberé contigo.
Necesito hablar con Brandy sobre algo.
Todos comen primero.
Voy a salir por un momento.
¿Realmente has pensado en esto?
¿Qué pasa si mueres?
¿Tu pariente?
Yo me voy primero.
Piénsalo detenidamente.
Chica joven,
Mi nombre es Sanlai.
¿Cómo te llamas?
Jiang Mu.
¿Significa "anhelo día y noche"?
Ven a visitar mi tienda algún día.
Te contaré un secreto.
¿Buscándome?
Este es un regalo para ti.
No gastes dinero
comprándome cosas en el futuro.
Todavía es necesario.
Después de todo, soy...
Un invitado.
¿Qué está haciendo ahora?
¿Si no está en la escuela?
¿Por qué hay?
¿Manchas de sangre en su cara?
¿Estás seguro de esto?
¿Qué pasa si mueres?
[Zhao]
Hermano.
Se te cayó algo.
"Anhelo día y noche."
[Anhelo día y noche]
He aprobado tu solicitud de amistad.
Ahora podemos chatear.
¿Dónde estás?
Tengo hambre.
Baja.
¿A dónde vamos?
¿No tenías hambre?
Vamos a cenar algo.
¿Por qué estás saltando?
Vamos a cenar.
Sólo me estoy moviendo un poco
Para poder comer más.
¿Normalmente te gusta beber?
Ya no eres un niño.
¿No sabes cómo cruzar la calle?
¿Conoces el camino?
No, no lo hago.
¡Cuidado!
¡Cuidado con el charco!
¿Bollos al vapor?
¿Parilla?
Elige lo que quieras
¿Puedo elegir cualquier cosa?
Vayamos entonces al puesto más concurrido.
Vamos.
Arroz frito con mariscos.
¿Necesitas algo más?
Esto y esto.
¿Eso es todo?
¿No tienes nada que decirme?
¿Cómo qué?
Ha pasado mucho tiempo.
¿No tienes curiosidad?
sobre mi vida
¿Y cómo he estado?
¿Cómo está tu padrastro?
Más o menos.
¿Entonces te escapaste de casa?
¿Quién dijo que me escapé?
Entonces ¿por qué estás aquí?
Estoy aquí como turista.
Tu mamá te compró un billete de ida y vuelta.
Descansa un poco esta noche.
Te llevaré al aeropuerto mañana.
No voy a regresar
Entonces llama a tu madre.
Bien.
No vuelvo mañana.
Cancelar el ticket.
Ya le pedí
que cancele el vuelo de mañana.
¿Ella estuvo de acuerdo?
No importa.
De todos modos ya apagué mi teléfono.
Escuché que hay un lugar aquí
con muchos jóvenes.
Quiero comprobarlo.
¿Para qué probarlo?
Para el romance.
Ya que no tienes curiosidad por mi vida,
¿Por qué no lo hacemos?
¿Hablamos del tuyo en su lugar?
Cómo has estado
¿todos estos años?
No muy bueno.
Cuéntame más.
Yo pregunto y tú respondes.
¿Que quieres saber?
¿Qué harás mañana?
Trabajar.
¿Que tipo de trabajo?
¿Y qué pasa el día después?
¿Necesitas algo?
¿Haces algo más?
Ganar.
¿Además de ganar dinero?
Por supuesto.
Comer, beber, dormir,
defecar y divertirse.
¿Sobre cuál estás preguntando?
Hablemos de
La parte de "divertirse".
¿Estás seguro que quieres hablar de eso?
¿Por qué?
¿No te sientes cómoda discutiéndolo conmigo,
tu hermana?
Me he divertido demasiado,
No puedo recordarlo todo ahora mismo.
Entonces cambiemos de tema.
Cuéntame sobre tu nueva hermana.
¿Te refieres a Jin Xin?
¿Por qué sonríes?
Hermano, ¿estás comiendo aquí otra vez?
¿Nuevo novio?
No estás respondiendo a mis mensajes.
¿Entonces estás aquí recogiendo chicas?
Brandy.
¿Te gustan los más jóvenes ahora?
¿Ni siquiera presentársela a tus hermanos?
Manteniéndola toda para ti.
Deja de decir tonterías.
Eso no es lo que hago.
Chica joven,
Déjame presentarme.
Soy Crazy Jin.
¿No era ella la novia de tu auto?
Ella es mi...
Hermana.
Ella está aquí viajando.
Saldré en unos días.
¿Hermana?
¿No está tu hermana en la escuela primaria?
¿De donde salió esta hermana?
Eres
¿relacionados por sangre?
Yo escuché
Vas a ir a ese partido.
Ese Lin es un problema.
Ten cuidado, podría matarte.
No te limites a comer.
¿No podemos simplemente charlar?
¡Mesero!
¿Sí?
¡Una docena de cervezas!
¡Otro vaso más!
¡Bueno!
¿Puedes beber?
Dejé a esa chica
Sólo para venir a buscarte
y hacerte compañía.
Tus bebidas.
Gracias.
¿Hola? Por favor, chequéelo.
Está bien. Solo espera un momento por favor.
Tu hermana se satisface fácilmente.
¿Quieres cuidarla?
Seguro.
Hermana, pasa el rato conmigo a partir de ahora.
Me aseguraré de que comas y bebas bien.
Te alimentaré hasta que estés regordete,
Aún más bonita que ahora.
¿Qué tal?
¿Es ella realmente tu hermana?
Ella no se parece a ti.
Ten cuidado que Snakey te atrapa.
Vamos.
¡No te vayas! ¡Las bebidas acaban de llegar!
¡Hermana!
¿Quién es Snakey?
Nadie.
¿Tu novia?
No.
¡Allí!
¿Quiénes son?
Son todos nuestra gente.
Piérdase.
¡Persíguelo!
¡Quedarse atrás!
¡Brandy!
Vamos.
♪ Olvidado entre el espejo retrovisor ♪
♪ El corazón que aún late
aún no ha dicho adiós ♪
♪ Nos volvemos a encontrar después de muchos años ♪
He tenido muchos sueños sobre nuestro reencuentro.
♪ El café está demasiado agrio y amargo;
tengo ganas de algo dulce ♪
Pero ningún momento
Era tan real como éste.
♪ ¿Quién rodeará la línea
que delimita los pensamientos? ♪
Todo ha cambiado
♪ Estúpidamente,
me niego a creer que hay un final ♪
oliendo este aroma familiar.
Pero...
♪ Debo ♪
Parece que nada ha cambiado tampoco.
♪Seguir amando,
entre el sol y la luna♪
♪ Incluso en el dolor,
nos entregamos a los votos de hierro ♪
♪ De buena gana ♪
♪ En este momento ♪
♪ Corro hacia ti
antes de que caiga la noche ♪
♪ No preguntes por el pasado;
solo apuesta por el mañana ♪
♪Esos sueños y anhelos♪
♪ Los senderos se superponen de nuevo ♪